1. 临时需要安装新的第三方库
   如果在命令行安装，则需要重启 jupyter
   可以在 cell中使用 !pip install xxx

2. 可以在菜单中选择将当前 cell 转为 markdown 文档

3. 显示代码运行事件
    %time：在行模式下，代码运行一次所花费的时间     # 后面跟执行函数，代表函数的执行时间。例: %time test()
    %%time：在单元模式下，代码运行一次所花费的时间  # %%time 写在cell首行，表示整个cell的执行时间
    %timeit：在行模式下，执行代码块若干次，取最佳结果
    %%timeit：在单元模式下，执行代码块若干次，取最佳结果

4. 显示当前的所有变量
    %who_ls
    %who_ls str     显示当前的所有字符串变量

5. 快捷键
    shift + enter   运行整个单元格，并跳到下一个单元格
    ctrl + enter    运行这个单元格，但是并不跳到下个单元格(可以用来执行多次)

6. 显示pd apply方法的处理进度
    from tqdm import notebook
    notebook.tqdm().pandas()
    pandas.DataFrame 拥有了三个新的方法 progress_apply, progress_applymap progress_map 分别对应 apply applymap map